Задание 5
Создать XML файл согласно заданииям выбрать один из вариантов на выбор:

1. Создать файл XML и соответствующую ему схему XSD.

2. При разработке XSD использовать простые и комплексные типы, перечисления, шаблоны и предельные значения.

3. Сгенерировать класс, соответствующий данному описанию.

4. Создать приложение для разбора XML-документа и инициализации коллекции объектов информацией из XML-файла.
Для разбора использовать SAX, DOM и StAX парсеры. Для сортировки объектов использовать интерфейс Comparator.

5. Произвести проверку XML-документа с привлечением XSD.

6. Определить метод, производящий преобразование разработанного XML документа в документ, указанный в каждом задании.

1. Оранжерея.

Растения, содержащиеся в оранжерее, имеют следующие характеристики:

— Name — название растения;

— Soil — почва для посадки, которая может быть следующих типов: подзолистая, грунтовая, дерново-подзолистая;

— Origin — место происхождения растения;

 — Visual рarameters (должно быть несколько) — внешние параметры: цвет стебля, цвет листьев, средний размер растения;

— Growing tips (должно быть несколько) — предпочтительные условия произрастания: температура (в градусах),
освещение (светолюбиво либо нет), полив (мл в неделю);

— Multiplying — размножение: листьями, черенками либо семенами. Корневой элемент назвать Flower.
С помощью XSL преобразовать XML-файл в формат HTML, где отобразить растения по предпочитаемой температуре (по возрастанию).

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Задание 2

Используя XML из дополнительного задания переписать XSD так, чтобы использовались простые и комплексные типы,
перечисления, предельные значения.

--------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
Задание 3

Используя работу с файлами вывести не все содержимое XML-документа, а только то, что находится внутри тега. (Подсказка: используйте регулярные выражения).